គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រូ បូណូ
Byeol
Byeol?
-Byeol?
-Byeol!
ហេ, Byeol! នៅទីនេះ! Byeol!
លោក កង !
Byeol!
-Byeol!
- សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
អ្នកត្រូវតែមានជើងខ្សោយ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
ឈឺណាស់!
Gi-ppeum អ្នកមិនគួរនិយាយពី
ភាពទន់ខ្សោយខាងរាងកាយដូចនោះទេ។
វាមិនអីទេ។ ការមានជើងខ្សោយគឺល្អ។
ពេលនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវឈ្លោះគ្នា
អំពីជើងអ្នកផ្សេងទេ។
ហេ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអតិថិជនរបស់យើង?
"អតិថិជន"? តើនេះអាចជាអតិថិជនដោយរបៀបណា?
"មូត"?
យកពាក្យប្រមាថមក
លើសត្វវិញម្តង។
អូ ជុងអ៊ីន!
Byeol
- គួរអោយខ្លាចណាស់!
- សួស្តី Byeol!
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅកន្លែងបែបនេះដោយមិនបានសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ "កន្លែងបែបនេះ" ជាអ្វី?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់?
ប្រសិនបើអ្នកជាផ្នែកនៃការគ្រប់គ្រង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខតំណែងដែលសាកសមនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំ!
ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ចៅសង្កាត់​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ?
សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក
ត្រូវការតែនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មាន
សមត្ថភាពជ្រើសរើស។
មេធាវី គង់ មែនទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំជាផ្នែកនៃការគ្រប់គ្រង អ្នកដឹងទេ
តើមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅទេ?
ទោះបីជាមានពន្លឺថ្ងៃក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោស ខោជើងវែងទាំងនោះ
គឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
Gosh អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- មិនអីទេ។
-សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ
យករបស់ទាំងនេះទៅកាន់ម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងខោទាំងនេះ។
ខ្ញុំសូមវាយតម្លៃស្ថានភាពជាមុនសិន។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ហេតុផលដែលក្រុមហ៊ុន Oh & Partners ដែលជា
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្លៃបំផុតរបស់កូរ៉េ
បានបង្កើតក្រុម pro bono
ដែលមិនទទួលបានប្រាក់ចំណេញតែមួយសេន។
ហេ, Byeol ។
ក្មេងស្រីល្អ។
និង…
មូលហេតុដែលពួកគេបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះហើយ មេអំបៅនេះ…
ដូច្នេះ​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​លួច​ភ្ញៀវ​នេះ​។
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្តឹង?
លួច Byeol? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងបានយក Byeol
ហើយនាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
So-yeon ជួយសង្គ្រោះសត្វឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់ពីប្រទះឃើញ Byeol
ដើរលេងដោយគ្មានកអាវ...
នាងរកមិនឃើញអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ម្ចាស់​ហាង​កាហ្វេ​ឆ្កែ
​ដែល​នាង​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​នាង។
ប៉ុន្តែ​អតីត​អាណាព្យាបាល​រូប​នេះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មួយឆ្នាំកន្លះហើយ។
តើ​គេ​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ពេល​នេះ
បន្ទាប់​ពី​មិន​បាន​ស្វែង​រក​នាង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
មនុស្សល្ងង់។
ពេល​ឆ្កែ​ឈឺ គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អាណាព្យាបាលថ្មីរបស់ពួកគេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថា "វាជារបស់ខ្ញុំ"
ហើយទទូចឱ្យយកពួកគេមកវិញ។
ក្នុងអត្រានេះ ដំណើរការផ្លូវច្បាប់
ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​និង​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​ចចក
​នឹង​ត្រូវ​រលំ​, លោក កង.
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះពិតជាករណីសំខាន់ណាស់។
យើងត្រូវដោះស្រាយវា។
ក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិត វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
ពី​ការ​កាត់​ទោស​នាយក​ប្រតិបត្តិ ឆែបុល
រហូត​ដល់​ករណី​ចោរ​លួច...
Byeol របស់យើង…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។ មិនដែល!
លែងទៀតហើយ!
"ម្តងទៀត"?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​ឆ្កែ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​នាង​ដំបូង?
Byeol…
កន្ទុយរបស់នាងត្រូវបានទម្លាក់។
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានញ៉ាំ
យូរណាស់មកហើយ។
នាង​មិន​ទាំង​ព្រឺ​ក្បាល
​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​នាង។
នាងមើលទៅពិតជាភ័យណាស់។
ហើយ​មាន​ការ​លំបាក។
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
នៅ Seongbukcheon Stream ។
ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​នាង
នាង​មិន​មាន​កអាវ​ទេ។
- ឬមីក្រូឈីបមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជួយសង្គ្រោះសត្វឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
អ្នកប្រាកដជាធ្វើតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
តើនីតិវិធីនេះមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ វាលនេះនឹងថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ពេល​រក​ឃើញ​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
យោងតាមមាត្រា ៣៩
នៃច្បាប់ការពារសត្វ…
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
អ្នកអាចអានវានៅពេលអ្នកស្តាប់។
នៅពេលអ្នករាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ឬមជ្ឈមណ្ឌលការពារសត្វ។
ពួកគេចេញសេចក្តីប្រកាស
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
បើ​អាណាព្យាបាល​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ក្រោយ​១០​ថ្ងៃ គេ​រក​ឃើញ​ថ្មី…
ខ្ញុំចង់ចងដៃទាំងនោះចុះ។
នាងមិនអាចនិយាយដោយមិនលើកដៃបានទេ?
... ដើម្បីទទួលបានកម្មសិទ្ធិស្របច្បាប់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​អាណាព្យាបាល​ស្របច្បាប់​ថ្មី។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អតីត​អាណា​ព្យាបាល
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​នេះ​។
មិនមានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវភ័យខ្លាចទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស! Byeol របស់យើងមានទំហំធំ
ប៉ុន្តែនាងខ្លាចយ៉ាងងាយ
ហើយមិនដែលខាំមនុស្សឡើយ។
កុំខ្លាចអី។
នាង​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់ លោក កង។
ឆ្កែស្គាល់មនុស្សល្អភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កែច្រើនទេ...
- ហេតុអ្វី?
- អូព្រះអើយ!
-Byeol!
មើល​នាង​ដេញ​តាម
​ពេល​កំពុង​គ្រវី​កន្ទុយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តតាមគាត់?
Byeol!
មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវស្វែងរកតំណខ្សោយ
ដើម្បីទាញយកព័ត៌មាន។
ផ្សិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់?
តើបុរសនេះជាជាងឈើមែនទេ?
- កុំឱ្យខ្ញុំរំខាន។
- មិនអីទេ។
ឆ្កួត​លីលា និង​ជា​អ្នក​មើល​ភាពយន្ត។
តើនាងឆ្លងកាត់របារដោយរបៀបណា?
ការយកឈ្នះលើការរើសអើង
និងការខិតខំឆ្ពោះទៅរកសមភាព
ការអត់ធ្មត់
Geez សម្លឹងនោះ។
កំហឹងត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់នាង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jun-U
អ្វី? ធ្វើការកាន់តែពិបាក
ការងារលំបាកនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះឡើយ។
ប៊ីងហ្គោ។
- តោះញ៉ាំកាហ្វេ។
-សុំទោស?
កាហ្វេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកជា
ចៅក្រមប្រឆាំងអំពើពុករលួយដែលក្មេងជាងគេ?
ហើយគ្រាន់តែប្រឡងជាប់សញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិទេ?
- សុំទោស។
- មក។ កុំសោកស្តាយ។
ប្រវត្តិ​សិក្សា
និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ…
ការងារលំបាករបស់អ្នក។
ពិត​មែន! ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ការងារលំបាកមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​រួច​ហើយ​ថា
​អ្នក​នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​។
អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា បណ្ឌិត អូ
បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម?
វាគឺដើម្បីស្វែងរកទេពកោសល្យដែលមិនបានរកឃើញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ សូមជួយខ្ញុំផង លោក កង។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ត្រូវ​បាន​ទុក
​នៅ​ក្នុង​ជ្រុង​ងងឹត​មួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យបែបនេះ
ដែលពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃ
និងមើលឃើញទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
និយាយអញ្ចឹង
តើ Team Pro Bono ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលណា?
ខែមីនាកន្លងទៅនេះ។
ខែមីនា? នោះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីណា?
Nan-hui គឺជាសមាជិក
នៃក្លឹបសិទ្ធិមនុស្ស
ហើយមកក្រោយបញ្ចប់សាលាច្បាប់។
ចំពោះ Yeong-sil,
គាត់បានធ្វើការនៅអង្គការសាធារណៈនានា
មុនពេលមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំ…
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយឈ្មោះថា Daebak។
គាត់មកពីក្រុមហ៊ុនអាក្រក់មួយចំនួន។
លោកស្រី Park គឺជាអ្នកដាក់ពាក្យផ្ទៃក្នុងតែមួយគត់។
អ្នកដាក់ពាក្យផ្ទៃក្នុង?
បន្ទាប់មក នាងមកពី Oh & Partners?
បាទ នាងគឺជាផ្នែកនៃក្រុម M&A។
Gosh ក្រុមនេះគឺ
សម្រាប់តែមេធាវីល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
Gi-ppeum ជា​មនុស្ស​ប្រមឹក​ធំ​ណាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​ពេល​ខ្លះ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើការជាចម្បងជាមួយនាង។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ជាមួយ Park Gi-ppeum?
Yeong-sil ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយលោកស្រី Park
ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ និង Nan-hui ឥឡូវនេះ។
ក្រុម​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​កាល​ពី​ខែ​មីនា​កន្លង​ទៅ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Oh Gyu-jang
បានតែងតាំងលោក Jung-in ជានាយកប្រតិបត្តិ
ដើម្បីសាកល្បងអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
- អ្វី?
-សុំទោស?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- អរគុណសម្រាប់ខោ។
- ប្រាកដ។
លោក កង ថ្មីៗនេះ…
ហេ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាការិយាល័យរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំស្មានថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងធំណាស់។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើត Team Pro Bono ។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ Jung-in
តាមពិតមានមូលហេតុ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
បានចាប់ផ្តើមក្រុមដែលមិនរកលុយ។
"មេធាវីណាក៏ដោយត្រូវតែចូលរួម
ក្នុងសកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
យ៉ាងហោចណាស់ចំនួន
ម៉ោងជាក់លាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។"
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកបានទម្លាក់ឃ្លាមួយនៅទីនេះ ដែលនិយាយថា
"ម៉ោងដែលបានចំណាយលើសកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
ដោយមេធាវីដែលគាំទ្រ
នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់
ថាជាម៉ោងដែលបានចំណាយដោយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទាំងមូល។
Gosh, នេះគឺដូចជា
បុរសម្នាក់ជ្រើសរើសក្រុម
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចបម្រុងយោធារបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ការមើលងាយរបស់អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ការរំលងសកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
មិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​កំពូល
ហើយ​គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​អ្នក​ដោយ​លម្អៀង។
វាជាចំណីដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរិះគន់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា អ្នក​ភ័យ​អំពី​រឿង​នោះ
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ក្រុម​នោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Oh & Partners
នៅតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដើម្បីគាំទ្រ។
ប្រសិនបើ Team Pro Bono ចាញ់គ្រប់ពេល។
ពស់នៅក្នុងស្មៅ
ដែលកំពុងសម្លឹងមើលទីតាំងរបស់អ្នកនឹងវាយប្រហារ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
- ខ្ញុំរវល់។
- មួយឆ្នាំ។
មួយឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​អ្នក​ចាញ់​ដែល​មាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​សម្រាប់​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
អត្រាឈ្នះរបស់ពួកគេគឺប្រហែល 20% ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវារហូតដល់ 50% ។
នោះជាអត្រាអព្ភូតហេតុ
សម្រាប់ក្រុម pro bono ។
នេះគឺដូចអ្នកណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
ត្រូវហើយ។ ការិយាល័យដៃគូដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
បែរមុខទៅទិសនិរតី
ដែលទទួលព្រះអាទិត្យពេលរសៀល?
ទេ វានៅឆ្ងាយបន្តិចពីទីនេះ។
កន្លែងណា? ស៊ុក ដុង?
ត្រលប់ទៅកន្លែងធ្វើការចាស់របស់អ្នកវិញ?
ទេ ឆ្ងាយបន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកដឹងទេថា មុខតំណែងយុត្តិធម៌មួយទៀត
នឹងបើកនៅឆ្នាំក្រោយ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ។ នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ជាមួយនឹងអំណាច Oh & Partners មាន,
វាអាចធ្វើបាន។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​យុត្តិធម៌
​ដែល​តែងតាំង​ដោយ​គណៈមេធាវី។
វាច្រើនពេកហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាវាជាក្រុម
ដែលមិនរកលុយ។
ទេមិនមែនលុយទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាទទួលបានការសរសើរ។
វាជាអ្វីដែល Oh & Partners
មិនធ្លាប់ទទួលបានពីមុនមក។
ការសរសើរពីប្រជាជន។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រិះគន់
​ការពារ​តែ​អ្នក​មាន​និង​អ្នក​មាន​អំណាច។
ថ្មី Oh & Partners
ប្រែក្លាយទៅជាក្រុមហ៊ុន
ដែលជួយជនទន់ខ្សោយ
និងទទួលខុសត្រូវសង្គម។
ហើយមេដឹកនាំថ្មី
ដែលដឹកនាំការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
គឺ Oh Jung-in។ តើមែនទេ…
មូលហេតុពិតដែលអ្នកបង្កើតក្រុម?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
អ្នកអាចចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ចិតសិប។
"ស្រមោល"?
ហ្គេស។ ខ្ញុំ​ថា ៧០%។
ប្រសិនបើតម្លៃសម្រាប់មុខតំណែងយុត្តិធម៌
គ្រាន់តែជាអត្រាឈ្នះ 50% ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនថោកពេកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ,
ធ្វើឱ្យវាដូចជាភាគរយឈ្នះ
នៃក្រុមកីឡាវរជន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ដើម​បណ្តឹង
​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាហាក់ដូចជានាងជឿជាក់ថានាងនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ​មុន​ឡើយ។
នៅតែ
យើងនឹងដាក់បេះដូងរបស់យើងនៅក្នុងវា ...
ពេលនេះខ្ញុំ Kang Da-wit នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
អាកប្បកិរិយាខ្សោយបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នោះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
- បើអ្នកមិនយល់ទេ ចូរទន្ទេញវាចុះ។
យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស BUKBU សេអ៊ូល។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា
​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក​ទីនេះ។
- អញ្ចឹងពួកគេបានប្តឹង…
-Ji So-yeon ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ?
ព្រះអើយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូនមានរឿងអី?
- ចោរ។
តើ​អ្នក​សុំទាន​ដូច​អ្នក​អាច
​តាម​ឆ្កែ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេថា Chloe មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកតូច…
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​ហាង​កាហ្វេ​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គម្រប​នោះ​ទេ។
លួចឆ្កែរកលុយ?
- អ្វី?
- អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​របស់​ពួកគេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​តំណាង​ពួកគេ​បាន ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ប្ដឹង
​ពីបទ​រំលោភ​ដែល​ទើបតែ​កើតឡើង​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នកអាចឆ្លុះបញ្ចាំងអំពីអត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកអាចត្រូវបានពិន័យ
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត
ដោយគ្មានភស្តុតាង?
អ្វី?
តើអ្នកជាចៅក្រមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
ចាំ។ ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យនាងខឹង ...
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមឆ្កែវង្វេង
ដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយគ្មានកអាវ។
បើ​នាង​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេច​មុខ​ក្រោយ​មិន​បាន​មើល
សម្រាប់មួយឆ្នាំកន្លះ?
ធ្វើម៉េចដឹង
ថាខ្ញុំរកនាងឬអត់?
បើ​ម្ចាស់​ពិត​បង្ហាញ​ខ្លួន
​គួរ​តែ​ចាប់​នាង​ទៅ!
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នៅទីបញ្ចប់,
អយ្យការ​នឹង​ទម្លាក់​សំណុំរឿង​នេះ​ចោល
ឬប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយ
និងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស៊ើប​អង្កេត
​ពី​បទ​ចោទ​មិន​ពិត។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ការកាត់ទោស?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ។
ចុះ​អ្នក​ទទួល​បាន
​រសជាតិ​នៃ​ការ​កាត់ទោស​កូរ៉េ​វិញ?
- អ្វី?
- មួយរយៈនេះ ចៅក្រម កង។
Woo Myeong-hun?
សុំទោស។ អ្នកលែងជាចៅក្រមទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​មេធាវី​ដែល​គាំទ្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អតីត
​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​នាយកដ្ឋាន ​ស៊ើបអង្កេត​កណ្តាល
ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
លើសំណុំរឿងតូចតាចបែបនេះ?
ករណីតូច?
ការ​លួច​ឆ្កែ​គឺ​ដូច​ជា
​ការ​ចាប់​ពង្រត់​កូន​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានជាមួយពេលវេលាទេ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​មាន​ហេតុផល​មិន​អី​ទេ?
និយាយអញ្ចឹង ដើមចោទជាកូនស្រី
របស់ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់?
បាទ។ នាងជាកូនស្រីរបស់ Assemblyman
និងជាអតីតប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Lee Du-cheol។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Myeong-hun នៅទីនោះ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
យើងបានហ្វឹកហាត់នៅ JRTI ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប្រសិនបើ Myeong-hun ស្ថិតក្នុងរឿងក្តីនោះ
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​អនុវត្ត​តាម
​នីតិវិធី​ច្បាប់​ត្រឹមត្រូវ​ទាំងអស់។
ដឹង​ទេ​ថា Myeong-hun ពូកែ​ខាង​អ្វី?
អ្វី?
- ភស្តុតាងដាំដុះ។
- អ្វី?
ហេ!
គាត់គូររូបមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកមាន
ភស្តុតាងដែលត្រូវនឹងវា។
អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ
គាត់​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​លឿន​ដើម្បី​ជោគជ័យ
ទាល់​តែ​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​ដួល​លើ​បង្គោល។
រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថា គាត់ខឹងអ្នកឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចឈ្នះករណីនេះទេ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​អំពី​នេះ?
សម្រាប់ករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវី
ខ្ញុំគិតថាវាខ្សោយពេក។
អ្នកត្រូវការអតីតព្រះរាជអាជ្ញារបស់ SPO
និងកូនស្រីរបស់អ្នកប្រជុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នេះជាការល្អ។
-សុំទោសលោក កង។
- តើវាជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ដូច្នេះ?
ទន្ទឹងរង់ចាំ។ វាជាភ្លើងក្រហម។
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលខាងជើង
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ
អ្វី?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​តូច​មួយ
ប៉ុន្តែ​មាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ពីរ​នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
ព្រោះ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​ស្រី
​របស់​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដែល​ជា​ប្រធាន
​គណៈកម្មាធិការ​នីតិកម្ម និង​តុលាការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចៅក្រមយឺត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅក្រម Oh Jae-sop នៃផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ ១
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាតែងតែ
យឺតប្រាំនាទី។
បន្តិចទៀតគាត់នឹងនៅទីនេះ។
លោកស្រី ផាក។
-បាទ?
-ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ចម្បង
​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រឹក្សា​យោបល់​អាជីវកម្ម,
ដូច្នេះ នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​តុលាការ​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ភាពយន្ត​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ​ជា​ច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នកមើលភាពយន្ត។
ពិតណាស់! ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុង Philadelphia ។
- បុរសល្អពីរបីនាក់គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
- មិន​ខ្វល់​រឿង​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ។
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
កុំខ្លាចអី។ ក្លាហាន។
មិនអីទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
អ្នកអាចនឹងអង្គុយ។
តើទាំងអស់នេះចាំបាច់សម្រាប់ករណីនេះទេ?
- មេធាវី គង់ ។
-បាទ?
សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​ដោយ​សន្តិវិធី​ទាំង​សងខាង។
ឱ្យឆ្កែមកវិញ។
ហើយ​ឲ្យ​ដើម​បណ្តឹង​ទម្លាក់​ចោល​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
តើយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូក​ច្របល់​អំពី ...
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ។
ចុងចោទ​បាន​ចិញ្ចឹម
​ឆ្កែ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​រួចហើយ​។
Byeol ដោយក្តីស្រលាញ់...
ឡូយ!
- ឈ្មោះ​អី​ក៏​ឡូយ!
-សូមនៅស្ងៀម!
ពួកគេបានឆ្លងកាត់
នីតិវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីចិញ្ចឹមឆ្កែ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ឲ្យ​Byeol​មក​វិញ។
បង្ហាញការវិនិច្ឆ័យមុនការកាត់ក្តី
សូម្បីតែបានចាប់ផ្តើម
--- ប្រឹក្សា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់មើល
រឿងហូលីវូដច្រើនពេកហើយ។
-សុំទោស?
- នេះជាប្រទេសកូរ៉េ។
សូមឈប់ដើរជុំវិញ។
វារំខាន។
ទៅនិយាយនៅតុរបស់អ្នក។
ហើយទៅត្រង់ចំណុច។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាមិនអីទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ថ្មីៗនេះយើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយដ៏គួរឱ្យទុកចិត្ត។
សម្រាប់ការដាក់ស្នើរបស់វា
យើងស្នើសុំចលនាដើម្បីកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញ--
វាបានកើតឡើងមួយឆ្នាំហើយ…
ពាក់កណ្តាលមុន។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
អង្គុយចុះ!
នោះក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា ព្រះរាជអាជ្ញាកូរ៉េ
កំពុងប្រឌិតភស្តុតាងមែនទេ?
ការកាត់ទោស អ្នកអាចបន្តរឿងនេះបាន។
មិនអីទេ កាលបរិច្ឆេទសវនាការបន្ទាប់នឹង...
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ យើង​បាន​រក្សា
​ការ​ប្រឹក្សា​បន្ថែម។
គាត់យឺតដោយសារចរាចរណ៍។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ទេ?
តើមេធាវីដែលគាំទ្រ បូណូ សព្វថ្ងៃ
មកយឺតពេលសវនាការទេ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
- សេចក្តីល្អ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ដំបូន្មានបន្ថែមរបស់អ្នកគឺលោក ផាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ជា​នរណា
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចៅក្រម​បំភិត​បំភ័យ​គាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Geez សម្រាប់ករណីឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
ដំបូងវាគឺជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា SPO
ដែលចូលរួម។
ហើយឥឡូវនេះ វាជាអតីតប្រធានតុលាការនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោស, កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងថ្មីៗនេះ…
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនមានឱកាស
ពិនិត្យមើលឯកសារបន្ថែមទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្លះ។
- សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ហៅ​ថា
​អំណាច​របស់​អតីត​ចៅក្រម?
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាកាតដែលពួកគេកំពុងលេង
ចូរប្រើអតីតចៅក្រមជាមេធាវី។
លោក? មែនទេ?
-ទេ?
- ខ្ញុំមកពីតុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
មានអ្នកផ្សេងទៀតទាក់ទងដោយផ្ទាល់។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រើសិទ្ធិដែលអតីតចៅក្រមទទួលបាន
សម្រាប់សំណុំរឿងដែលគាំទ្រឬ?
ហេតុអ្វីមិន?
វា​ជា​អំពើ​ពុក​រលួយ​ស្ថាប័ន
​ដែល​គួរ​តែ​កម្ចាត់​ចោល។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​វា​សម្រាប់ pro bono...
មនុស្សទូទៅមិនអាច
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះពីវាទេ?
គ្រប់​គ្នា​ដែល​មាន
​និង​មាន​អំណាច​ប្រើ​វា។
-នៅតែ---
ក្នុងករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ការការពារត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើង​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​មេធាវី​បែប​នេះ
​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខាងមុខ!
- ចិត្តល្អ។
- អ្នកពិតជាបានកាត់បាល់នោះ។
នាយ!
សេចក្តីល្អ ចៅក្រម កង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនទទួលការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់ លោកប្រធាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែកាត់បាល់។
សម្រាកដៃរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលតាមដាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ចៅក្រម Kang?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​អតីត​ប្រធាន
​សម្រាប់​ករណី​ឆ្កែ measly!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែប្រើសិទ្ធិបែបនេះ
សម្រាប់ករណីពាក់ព័ន្ធនឹងនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន
ដូចជាពេលដែលអ្នកធ្វើក្នុងនាមជាចៅក្រម។
វិធីនោះ ចៅក្រម និងមេធាវីទាំងនោះ
អាចទៅលេងហ្គោលជាមួយគ្នា ទៅបារ។
-ហើយទៅលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលនៅក្រៅប្រទេសទៀត
-- រង់ចាំ។
តើ ​លោក​កំពុង​តែ​និយាយ ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ លោក​ចៅក្រម Kang?
កុំបារម្ភ! វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការចងចាំដ៏ល្អ
ហើយបានឮរឿងជាច្រើន។
Geez អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មេ។
នេះ​គឺ​ជា​បាល់​ដែល​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ពិសេស
​ដែល​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​កាត់​។
- អ្វី?
- សាកល្បងមួយនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
សាកល្បង។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនលោកអើយ!
អតីត​ចៅ​ក្រម
​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ប្រូបាប​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ទេ។
ហើយគាត់ធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ចៅក្រម
​នឹង​មិន​លំអៀង​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
ទេ តាម​ចិត្ត​គាត់
គាត់នឹងធូរស្បើយពីករណីនេះ។
-សុំទោស?
- តាម​មាត្រា ២៤
នៃច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ,
ខ្ញុំ​នឹង​ដកខ្លួន​ចេញ
​ពី​ករណី​នេះ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
តើ​ដោយសារ​តែ
​ពួកគេ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​តុលាការ​ដូចគ្នា​ឬ?
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបដិសេធខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលចៅក្រមអូ។
សុវត្ថិភាព - បុរសទីមួយដែលមានបេះដូងខ្សោយ។
- គាត់មិនចង់ជាប់គាំងកណ្តាលទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ចៅក្រម Oh បានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា
ដែល Woo Myeong-hun មកពី។
ពួកគេបានចូលរៀនថ្នាក់ដុតនំជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ ឬជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ចៅក្រម
​មាន​ចិត្ត​ស្និទ្ធស្នាល​ចំពោះ​អយ្យការ។
តាំងពីដើមមក ការប្រើអតីតចៅក្រម
ជាមេធាវីមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
ល្អណាស់លោកស្រី ផាក។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចៅក្រម។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​លោក​ដឹង​ទេ​ថា​ចៅក្រម​ផ្នែក​ព្រហ្មទណ្ឌ​កម្រិត​២
​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ការ​ឡើង​វិញ​ទេ?
អ្វី? តើ​ចៅក្រម​បន្ទាប់​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ច្បាស់។
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់គ្នា គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយរបារជាចៅក្រមដែលមិនរួសរាយរាក់ទាក់បំផុត។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារបញ្ហាកំហឹងរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹង?
ហ្គេស។
អូនតូច...
អ្នក​ផុក!
គេ​ត្រូវ​យក​អវយវៈ​របស់​អ្នក​ហែក...
វង្វេង!
សេចក្តីល្អ។ បាទ ខ្ញុំដឹង។
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ដោយ​សារ​តែ​កំហឹង​របស់​គាត់
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​យុវជន​របស់​គាត់​ដប់​ឆ្នាំ​នោះ។
វាជាប្រធានចៅក្រម Choi Ho-jip ។
សេចក្តីល្អ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
វាជាចៅក្រមមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំជាប្រភេទចៅក្រម
គាត់ស្អប់បំផុត។
ចៅក្រមដែលពូកែខាងសង្គម
និងជោគជ័យ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងនៅចុងបញ្ចប់។
ហើយនេះគឺជាអាហារមួយចំនួន។
-អត់ទេ ខ្ញុំចង់បាននំប័ុងសណ្តែក។
- ត្រូវហើយ pancakes ។
អ្នក​ចាស់​ពេក​មិន​អាច​រើស​អាហារ!
គ្រាន់​តែ​ស៊ី​របស់​ដែល​គេ​ឲ្យ​អ្នក​ឯង​ល្ងង់!
អ្វី?
ធ្វើសកម្មភាពអាយុរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន
​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ចំពោះ​មនុស្ស​បែប​នេះ?
ជាជាងចៅក្រមដែលល្អខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែលំអៀងខាងក្នុង។
មិន​មែន​ជា​ចៅក្រម
​ដែល​ស្លូត​ត្រង់​គ្រប់​គ្នា​នោះ​ទេ។
កាន់តែអំណោយផលសម្រាប់យើង?
អញ្ចឹង​តើ​អយ្យការ
​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្តិចទៀតលោកអើយ។
មួយភ្លែត?
ពួកគេបានបញ្ជូនវា។
តើវាជាអ្វី?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
វាជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។
សាក្សី?
CAFE PAWS & FLUFFS
សួស្តី So-yeon ។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ហេ, នៅឆ្ងាយ។
នៅអោយឆ្ងាយ! អ្នកបានជួបខ្ញុំហើយ!
- អ្នកបានជួបខ្ញុំរួចហើយ!
-Byeol នៅទីនេះ។
ល្អ អង្គុយ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅលើខ្សែ?
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ផឹក។
មិនអីទេលោក។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃឱ្យលឿន។
-So-yeon។
-បាទ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
- បាទ។
- តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
-អញ្ចឹង…
-So-yeon។
តើអ្នកអាចអង្គុយបន្តិចបានទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ការកាត់ទោស
ភ្លាមៗនោះបានដាក់
ភស្តុតាងបន្ថែមមួយចំនួន។
មិនអីទេ។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកច្បាស់ថា Byeol មិនមាន
កអាវពេលរកនាងមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ សាក្សីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​ឃើញ​អ្នក
​បោះ​កអាវ​របស់ Byeol ដោយ​សម្ងាត់។
អ្វី?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំអាចបោះវាទៅទីណា?
គេ​ឃើញ​អ្នក​បោះ​ចោល
​ក្នុង​ទន្លេ Hangang។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ វាជាការកុហកទាំងស្រុង។
អ្នកណាថា?
ពិតប្រាកដ។ នៅពេលដែលមេធាវីដើមបណ្តឹង
ធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់ពូកែរៀបចំភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានសង្ស័យវាប៉ុន្តែវាជាការពិត។
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
ទេលោកស្រី។
- វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- នោះមិនពិតទេ។
វាជារឿងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែនជាទន្លេ Hangang ទេ។
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
មក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើ​មិន​មែន​ជា​ទន្លេ Hangang
តើ​អ្នក​បោះ​កអាវ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សល្អឬអត់
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
តើនាងរកឆ្កែនៅឯណា? Seongbukcheon?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ វាជា Seongbukcheon Stream ។
- តើអ្នកបានបោះវាចោលនៅទីនោះទេ?
- លោក កង.
តើអ្នកនិយាយ ដោយហេតុផលអ្វី ?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ មែនទេ So-yeon?
អ្នកនឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនបានមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉ាក់។
- វាមិនមែនថា…
- ភូតកុហក ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត
នឹងធ្វើឱ្យនាងអាក្រក់តែប៉ុណ្ណោះ។
អូ ទេ
ព្រះអើយ!
អូ ទេ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកពិតជាបោះវាចោលមែនទេ?
បន្ទាប់មក សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីមិនត្រូវបានក្លែងបន្លំទេ។
ទេ វាត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
Myeong-hun ត្រូវ​តែ​បាន​ទាក់​ទង
​អតីត​ទណ្ឌិត​ដែល​មាន​កម្រិត​ទាប
ដែលគាត់រក្សា
ពីឆ្នាំរបស់គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
គ្រាន់តែធ្វើវាម្តងទៀត។
លោក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ទន្ទេញពាក្យ
ដែលអ្នកនឹងប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា។
កុំច្រឡំកាលបរិច្ឆេទ
ដូចលើកមុន។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតរបស់ឆ្កែយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
ពេលនោះគ្មានសាក្សីទេ
ប៉ុន្តែ So-yeon បានបោះកអាវចេញ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រតិកម្មដំបូង។
ប្រតិកម្មដំបូង?
នៅពេលដែលគេសួរភ្លាមៗ
អំពីរឿងដែលគេចង់លាក់។
ពួកគេមានប្រតិកម្មការពារជាមុន
ដូចជាការឆ្លើយតបតាមលក្ខខណ្ឌ។
"នៅឯណា?"
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំអាចបោះវាទៅទីណា?
ប្រសិនបើវាមិនដែលកើតឡើង,
នាងនឹងបដិសេធ
ដោយគ្មានយោបល់ដែលមិនចាំបាច់។
"ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ"
"តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?" ប្លាហា។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ដែល​មិន​ចាំបាច់​បែប​នេះ។
កើតចេញពី
យន្តការការពារដោយសភាវគតិរបស់មនុស្ស។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេល​នាង​សួរ
​ថា​គេ​បោះ​ចោល​ទៅ​ណា?
ហើយលឺថាវាជាទន្លេ Hangang
មុខរបស់នាងភ្លឺមួយភ្លែត។
គេ​ឃើញ​អ្នក​បោះ​ចោល
​ក្នុង​ទន្លេ Hangang។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ វាជាការកុហកទាំងស្រុង។
អ្នកណាថា?
- លោក កង.
-បាទ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​ស្លៀក​រ៉ូប
​អង្គុយ​នៅ​កៅអី​យូរ​ល្មម
អ្នកមកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
កអាវនោះ។
វាគឺដោយសារតែកអាវនោះ។
អ្វី? កអាវ?
សួស្តី
ហេ។
សួស្តី សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រឺក្បាល។
មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
CHLOE
កអាវប្រឆាំងនឹងសំបកឈើ?
បាទ។ ពេលណាឆ្កែព្រុស
វាផ្តល់នូវការឆក់អគ្គិសនី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចប្រើវានៅលើឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាមិនខុសច្បាប់នៅកូរ៉េទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចយក
ឆ្កែរបស់អ្នកដទៃបែបនេះបានទេ។
វ៉ុលសម្រាប់ធាតុសត្វចិញ្ចឹម
នឹងមិនខ្ពស់នោះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងដោយខ្លួនឯងទេ?
សាកល្បងអ្វី?
មានគំរូមួយក្រុមរបស់យើងបានទិញ។
ចាំមួយភ្លែត។
អញ្ចឹងនាងមិនចាំបាច់…
មក។
វាមើលទៅដូចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា?
បាទ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
វាមិនស្រួលបន្តិច។
ឥឡូវនេះអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការព្រុសទេ?
ចាំមើល!
នៅទីនេះ។
គេដាក់របស់បែបនេះ
នៅជុំវិញករបស់ឆ្កែ?
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនព្រុស?
Byeol ក្រីក្រ។
ទឹកឃ្មុំ។
Byeol ពាក់
មានវ៉ុលខ្ពស់ជាង
ដូច្នេះវាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនាំចូល។
ហើយខាងលើ,
ពួកគេបានដោះសោ
ដែនកំណត់លើកម្រិតវ៉ុលខ្ពស់បំផុតដោយចេតនា។
មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ!
អ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងនៃការរំលោភបំពាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ភ្លាមៗ?
រាយការណ៍?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍វា
ដូច្នេះវាត្រូវបានស៊ើបអង្កេតថាជាការរំលោភបំពានសត្វ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា។
ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅអ្នកបំពានវិញ។
យោងតាមច្បាប់
សត្វឆ្កែនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់។
តើនោះជាហេតុផលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
បញ្ជូន Byeol ត្រឡប់ទៅមនុស្សបែបនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះ…
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ពេល​នោះ អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកនាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកពន្យល់ច្រើនប៉ុណ្ណានោះទេ
ពួកគេគ្រាន់តែជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​យក​នាង​ទៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា
​នាង​មាន​អាណាព្យាបាល។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកចង់នៅជុំគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម Byeol ជាអាហារឆ្ងាញ់ៗ
តោះចិញ្ចឹម Byeol
ហើយចែករំលែកអាហារជាមួយគ្នា។
អ្វី…
តើអាហារអ្វីខ្លះដែលយើងចែករំលែក?
មិនអីទេ តោះអង្គុយ។
Han-byeol របស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ!
វានឹងមានមនុស្សជាច្រើន។
ចុះ​បើ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​ចៃដន្យ?
លោកយាយ!
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
ពិធីបុណ្យតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អ។
នាងទៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនចាំឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកឥឡូវនេះ?
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេបានចាកចេញពី Han-byeol នៅទីនេះ
ហើយទើបតែបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត
ក្នុងរដូវវិស្សមកាលដែលមានមនុស្សច្រើននោះ។
ពួកគេ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
​ពេល​កំពុង​បើកបរ​ក្នុង​ភ្លៀង។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
ជីតា ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ? ខ្ញុំសន្យា។
សម្លាញ់ មក!
តើអ្វីអាចទៅខុស?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
តើខ្ញុំគួរពាក់ឯកសណ្ឋាន ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, Byeol ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរថតរូបទេ?
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហាន-ប៊ីយ៉ុល។
កូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Byeol
BAEK HAN-BYEOL
ផ្កាយមួយនៅលើមេឃ
ថ្ងៃទី 29 ខែតុលា ឆ្នាំ 2022
សូមលោកស្រី។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញអាណាព្យាបាលថ្មីក្នុងមួយសប្តាហ៍
ពួកគេនឹងដាក់នាងឱ្យដេក។
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មិន​មាន​វិធី​ណា​មួយ?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតទេ។
ទំនាក់ទំនងប្រភេទណាមួយម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏នឹងបិទហាងកាហ្វេនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមាន
ឆន្ទៈចង់រស់នៅទៀតទេ។
ដូច្នេះ
- គ្រាន់តែយកនាងមកវិញ។
- ម៉ែ មួយយប់ទេ!
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅទីនេះទេ។
សម្រាប់យប់នេះ?
ខ្ញុំមានវេនយប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ
យកនាងនៅថ្ងៃស្អែក។ មិនអីទេ?
យាយ។
ហាន-ប៊ីយ៉ុល។
Han-byeol កូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
កូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់យំទៅលោកយាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
រស់នៅដោយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់យំទៅលោកយាយ។
មិនអីទេ?
កុំធ្លាប់
គិតពីគំនិតដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានយូរ
មុនពេលអ្នកមករកខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ហាន-ប៊ីយ៉ុល។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដោយការដឹងគុណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែល
អ្នកមិនបានមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
សម្រាល​ទុក្ខ​អី​មែន​ទេ?
Byeol
គ្មានផ្លូវទេ?
ពួកគេនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
ហើយ Byeol នឹងត្រូវ
ត្រលប់ទៅរកអ្នកបំពានទាំងនោះវិញ។
ម៉េច​ក៏​ច្បាប់​បែប​នេះ?
បទប្បញ្ញត្តិនៃច្បាប់
គឺតែងតែស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែការពិតគឺទឹកស្អុយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅក្នុងការពិតដូចទឹកស្អុយនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញ
ដូច Gi-ppeum ក្នុងផ្នែកច្បាប់ទេ។
ឬពហុទេពកោសល្យដូចជា Yeong-sil,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើជើង។
តើមុខទាំងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ Kang Da-wit
នឹងត្រូវចាញ់ដែរ ឬទេ?
ករណីដំបូងរបស់គាត់ក្នុងនាមជាមេធាវី?
មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមានវិធីដើម្បីឈ្នះ មែនទេ?
លោក កង !
ដោយសារយើងនៅទីនេះនៅ Seongbukcheon
តោះញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដណាស់!
និយាយអញ្ចឹង លោកស្រី ផាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ខ្សែ​រឿង​នោះ
​នៅ​ក្នុង​រឿង​មួយ​ពី​មុន​មក។
- ខ្សែអ្វី?
- "អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ»។
"អ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីមុនមក។
អ្នកត្រូវតែស្រមៃមើលរឿង។
តោះប្រញាប់ឡើង។
- តើខ្ញុំកំពុងស្រមៃអ្វី?
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់។
- ធ្លាប់​ឮ​ដែរ​លោក ហ៊ាង ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រឹក្សា។
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក?
- តើអ្នកបានដាក់ឯកសារទេ?
អ្នកសារភាពថាបានបោះកអាវចេញ,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសារភាពកំហុស?
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
សូមបញ្ចប់ការសាកល្បងនេះឱ្យបានឆាប់--
យើងស្នើសុំការកាត់ក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
អ្វី?
យើង​សូម​អង្វរ​ថា​មិន​មាន​កំហុស
ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​របស់​គណៈវិនិច្ឆ័យ
ដូច្នេះ​ជន​ជាប់​ចោទ​របស់​យើង
អាចទទួលបានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌។
"ការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌"?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ជឿ​ថា
​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អធិបតី​នឹង​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌​ឬ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដោយ​គណៈវិនិច្ឆ័យ
​ចំពោះ​ករណី​បែប​នេះ។
គឺជាល្បិចធម្មតាដើម្បីពន្យាពេលសាកល្បង។
កុំធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះ -
ស្ងាត់!
-សុំទោស?
- ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
តើការកាត់ក្តីនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែកិត្តិយសរបស់អ្នក
យើងមានសិទ្ធិបង្ហាញទស្សនៈរបស់យើង
ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ចុះ!
ធ្វើជាចៅក្រម។
មិនអីទេ!
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​យ៉ាង​នេះ​…
មិនអីទេ។ សវនាការកាត់ក្តី?
បាទ? និងការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌?
ប្រាកដ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ចូរយើងយកវាទៅឆ្ងាយតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងទាញល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ! ចូរយើងរៀបចំ
អាវុធរបស់យើងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ។
លោកស្រី ផាក នឹង​រៀបចំ​អំណះអំណាង​ផ្លូវច្បាប់។
- មិនអីទេ។
- លោក ចាង។
បន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- លោក ហ៊ាង។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីលោក។
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកបុព្វបទទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ពូកែ
​ខាង​ជើង​ហើយ​មែន​ទេ? នៅទីនេះ។
-លោកស្រី យូ។
-បាទ?
ទោះបីជាវាមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនសូវឮ
ថាអ្នកមើលទៅក្មេង ឬដូចកូនក្មេងទេ?
ចាំ។
ការបញ្ចេញមតិលើរូបរាងរបស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
អាចជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទ
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារលាក់កំបាំងទេ?
- លាក់បាំង?
មិនមែនអ្នកទេ ខ្សែភាពយន្ត nerd ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ IED ។
IED? ជំងឺផ្ទុះមិនឈប់ឈរ?
ពាក្យ​នេះ​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​រើសអើង
​ចំពោះ​ពិការភាព…
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សួស្តី
- តើអ្នកជា So-mi?
- បាទ។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ពិតជា​ពូកែ
​បង្រៀន​អ្នក​ថត។
ការធ្វើតេស្តរបស់ A-reum គឺក្នុងមួយសប្តាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើខ្ញុំលោកស្រី។
ការ​លេង​ម៉ាស៊ីន​ថត
​គឺ​ជា​ការ​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ការ​ដក​ដង្ហើម​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ផ្តើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្រៀន​នាង
​នូវ​វិធី​ថ្មី​ដើម្បី​ដកដង្ហើម​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ជំនឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមួយទេ?
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។ មុខយំ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​អំពី​អ្នក
​ហាក់​ដូច​ជា​ចាស់…
ខ្ញុំមានមុខចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- តើវានៅឯណា?
- ម៉ាក់។
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះកុំមើល។
ហើយកុំប៉ះភ្នែក។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
នៅតែ
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជើង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
- លោក កង.
-បាទ?
ករណីរំលោភបំពាន Pomeranian
នៅស្ថានីយ៍ Pyeongtaek កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន…
តើអ្នកមានគំរូទេ?
- ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាចេញ។
- សូមអរគុណ។
OH & ដៃគូ
មេធាវី YOO NAN-HUI
LEE DU-CHEOL
យល់ហើយ!
ម៉ាក់!
-ដឹងទេថាតម្លៃប៉ុន្មាន?
-យល់ហើយ!
ថ្លៃណាស់!
តើអ្នកនឹងចំណាយវាដោយរបៀបណា?
មានពស់នៅទីនោះ!
នេះជាសត្វពស់!
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកស្រី
កុំរំខានដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
សុំទោស? ប៉ុន្តែលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងកាត់តម្លៃចាន
ពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
សុខសប្បាយទេ A-reum?
ចាំនាង។
អ្នក​មិន​អាច​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
ម៉ាក់!
តើយើងគួរបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅក្រសួងយុត្តិធម៌
ដើម្បីប្រជុំ
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
"តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Oh & Partners?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយ
ករណីឆ្កែវង្វេង?"
តើអ្នកគិតថាវានឹងជួយរកប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
បើយើងក្លាយជាសត្រូវនឹងការកាត់ទោស?
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទម្លាក់​ករណី​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ពេលនេះអ្នកនិយាយពីចំណូល...
នេះ​ជា​ចំណូល​ដែល​អ្នក​រក​បាន​ក្នុង
​អំឡុង​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក។
ពេលវេលាអាចមានភាពឃោរឃៅ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
កាលពីមុន អ្នកទាំងពីរធ្លាប់រក
ប្រាក់ចំណូលច្រើនជាងគេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខាងក្រោម
មានបញ្ជីលម្អិត
ប្រាក់ខែរបស់លេខាធិការ
និងអ្នកបើកបរ និងការប្រើប្រាស់កាតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូម​កត់​សម្គាល់​អំពី​ចំណុច​នេះ។
លោកស្រី អូ.
បាទលោកចា?
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ម៉េចបានទៅ?
- អ្វី?
ពួកគេចង់បញ្ឈប់
ករណីឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ មិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេ
បន្ទាប់ពីបង្កើតឈុតឆាកមួយ។ វាជាការអាម៉ាស់។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
- ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនត្រូវការល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផល។
គាត់មិនអាចបាត់បង់ចៅស្រីរបស់គាត់ពីរដងបានទេ។
ជុងអ៊ីន។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​តាម​ដងផ្លូវ​នោះ។
នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះករណីនេះ។
គាត់ចូលមក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
និងអស់លោកលោកស្រីនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រកែក
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ទីបន្ទាល់​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ឮ។
វាជាសិទ្ធិចាំបាច់
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា ទង្វើត្រឹមត្រូវ…
អស់លោក លោកស្រី!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាអ្នក?
មេធាវី YOO NAN-HUI
អ្នកស្រី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគេពេក។
ប្រឹក្សា។
JURY សាកល្បង
- អ្នកអាចពិនិត្យមើលសាក្សី។
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី
អ្នកបានធ្វើការជាអ្នកបំរើ
នៅ​ផ្ទះ​ដើម​បណ្តឹង
​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ហើយ​អ្នក​ស្គាល់
​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​ករណី​នេះ​ទេ?
បាទ។
កូន​ស្រី​របស់​គេ​ខឹង
​ព្រោះ​ចង់​បាន​ឆ្កែ​ធំ
ដូច្នេះ អ្នកស្រី លី បានទិញមួយ។
ប៉ុន្តែ​តាំងពី​ក្មេង
​ប្តូរ​ចិត្ត​ញឹកញាប់
នាងឆាប់ឈឺ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសន្មតថាវិធីព្យាបាលឆ្កែបាន
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីនោះ។
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានគេគិតថាជាការរំខាន។
"អាហារឆ្កែថ្លៃពេក។
គ្រាន់តែឱ្យវាពាក់កណ្តាល។"
"ការព្រុសរបស់វារំខានខ្ញុំ"
ម៉ាក់!
ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេបានទិញកអាវ
ពីកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះឆ្កែនឹងមិនព្រុសទាល់តែសោះ។
តើកអាវ
មើលទៅដូចនេះដោយចៃដន្យទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងពាក់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​សំឡេង​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលភ្លាមៗទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ សំឡេងរោទិ៍ព្រមាននឹងបិទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
សំណួរនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
ពាក់ព័ន្ធ! ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន…
នោះជាការរំលោភបំពាន។
សំណួរ​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន
​ចំពោះ​អំណះអំណាង​របស់​យើង កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចបន្ត។
អ្នកស្រី គីម តើ​កអាវ
​ស្រដៀង​នឹង​អាវ​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ឃើញ?
បាទ!
ពេល​ណា​ដែល​នាង​ព្រុស នាង​នឹង​ញាក់។
ហើយនាងឈឺខ្លាំងណាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សត្វ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកមិនអាចពាក់វ៉ែនតានៅក្នុងតុលាការបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មលាក់កំបាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រាប់តែរក
មើលឆ្កែបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំកន្លះ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ល្ងង់។
នាង​បាន​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​ឆ្កែ
​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង ហើយ​បាន​ឃើញ​ឆ្កែ​នោះ។
"ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?"
"នាំនាងមកវិញឥឡូវនេះ!"
- នាង​យំ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ ។
- ជំទាស់!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ចោរកម្ម
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
ទ្រទ្រង់ ---
បាទ ទ្រទ្រង់។
ខ្ញុំនឹងដកសំណួររបស់ខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងសំណួរនោះ។
- ហើយឆ្លើយថាអ្នកទើបតែឮ។
- ប្រឹក្សា!
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ…
ខ្ញុំ​សម្រេច​ហើយ​ថា​ខ្លួន​ឯង
​ជា​ចៅក្រម។ យល់?
វាជាទម្លាប់ដែលជាប់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ពីការងារពីមុនរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ…
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អស់លោកលោកស្រីនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
ឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលក្នុងករណីនេះ
រង​ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃការអត់ឃ្លានធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុងចោទ Ji So-yeon គិតថា
ប្រសិនបើនាងបញ្ជូនឆ្កែទៅអ្នកបំពាន
មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះហើយ នាងបានកាត់កអាវចេញ
ហើយរកឃើញអ្នកថែទាំថ្មី។
វា​ជា​សិទ្ធិ​នៃ​ភាព​ចាំ​បាច់ ឬ
​ហៅ​ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា​ជា​ទង្វើ​សម​ហេតុ​ផល។
ដូច្នេះនាងមិនមានកំហុសទេ។
នោះជាអំណះអំណាងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
សិទ្ធិនៃភាពចាំបាច់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
តែនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិបន្ទាន់។
សិទ្ធិចាំបាច់សម្រាប់សត្វឆ្កែ
តើមួយណាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់?
វាជាអំណះអំណាងដោយគ្មានចំណេះដឹង
អំពីច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌជាមូលដ្ឋាន។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅក្រោមច្បាប់
សត្វត្រូវបានចាត់ទុកថាគ្រាន់តែជាទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
ចាំខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើសត្វគ្រាន់តែជាទ្រព្យ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់ទោសមនុស្ស
ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​បាប​សត្វ
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​រំលោភ​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន?
- នោះហើយជា -
- ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត។
សហសេវិក និងអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នក។
បានខិតខំធ្វើការនៅក្រសួងយុត្តិធម៌
ដើម្បីស្រាវជ្រាវ និងបង្កើត
មាត្រា ៩៨-២ កថាខណ្ឌទី១
នៃវិសោធនកម្មក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
"សត្វមិនមែនជាវត្ថុទេ។"
ពួក​វា​ជា​វត្ថុ​មាន​ជីវិត
មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​ទេ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ជនជាប់ចោទគ្រាន់តែចង់
ការពារជីវិត។
អស់លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា ជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាអ្នក?
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បញ្ជូន​ឆ្កែ​នោះ
​ទៅ​ម្ចាស់​ដែល​បំពាន​ទម្លាប់​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញអាណាព្យាបាលថ្មីទាន់ពេលវេលា,
នាងត្រូវតែត្រូវបាន euthanized ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្វី​ដែល​ចុង​ចោទ​បាន​ធ្វើ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
- មិនមានអ្វីទៀតទេ, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ អរគុណ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
វាស្តាប់ទៅដូចជាមេធាវី
ប៉ុន្តែវាអាចដំណើរការបាន។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានតែស្នាមប្រេះនោះមិននៅទីនេះ។
ជា​ការ​ប្រឹក្សា​ដើម​បណ្តឹង
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ។
មិនអីទេ…
- ចេញ​មក ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​អ្នក​។
- សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការការពារគឺធ្វើតាម
ស្គ្រីបដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​ព្យាបាទ​ដល់​ដើម​បណ្តឹង។
ខ្ញុំ​សុំ
​សួរ​សាក្សី​តែ​មួយ​រឿង​ទេ?
ទៅមុខ។
សូម​សួរ​សាក្សី
​ថា តើ​នាង​ធ្លាប់​លួច​ឬ​អត់?
- ខ្សែករបស់ដើមបណ្តឹង។
- ការជំទាស់។
- សំណួរនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
- ទេវាពាក់ព័ន្ធ។
វា​ជា​សំណួរ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង
​ភាព​ជឿជាក់​របស់​សាក្សី​មេធាវី​ការពារ​ក្តី។
អ្នកស្រី គីម ឮសំណួរទេ?
- សូមឆ្លើយ។
-សុំទោស?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ដៃ
លើរបស់អ្នកដទៃ?
ដើមបណ្តឹងតែងតែ
ដំឡើងកាមេរ៉ា
នៅក្នុងបន្ទប់
ដែលនាងទុករបស់មានតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជូន​វីដេអូ​ថត​បទ
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជា​ភស្តុតាង។
រង់ចាំ…
ខ្ញុំ…
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ប្រាក់​ខែ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​តែ​លេស​គ្រប់​ប្រភេទ
លើសពីដប់លានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែនាងបានបណ្តេញខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំគួរត្រូវបានបង់។
នោះហើយជាមូលហេតុ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​មក​ទល់​ពេល​នេះ
គឺ​ជា​សក្ខីភាព​របស់​ចោរ
ដែល​លួច​ពី​មេ​របស់​នាង​ដោយ​ក្តី​បារម្ភ។
រំលោភលើឆ្កែរបស់នាង?
នោះជាការចោទប្រកាន់មិនពិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
បន្ទាប់ពីមានឆ្កែរបស់នាង
ដែលនាងស្រលាញ់ដូចកូនរបស់នាង
លួចដោយមនុស្សខ្មាស់អៀន,
ដើមបណ្តឹងមានការឈឺចាប់
ផ្លូវចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កុំប្រមាថជនជាប់ចោទ។
ម្យ៉ាងទៀត មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ក៏​មិន​អាច
​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង​បាន ​ដែរ
ក្រៅ​ពី​ទីបន្ទាល់​ក្លែងក្លាយ
ដែល​ពួកគេ​បាន​រៀបចំ។
ខ្សែភ្លើងឆក់?
បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង
​ដាក់​ជា​ភស្តុតាង។
នោះមិនមែនជាករណីទេ មេធាវី?
ផងដែរលោកស្រី Park ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​សុន្ទរកថា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អំពី​វិសោធនកម្ម​នោះ
​និយាយ​ថា "សត្វ​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​ទេ"។
វាត្រូវបានអនុម័ត
ដោយរដ្ឋសភាមែនទេ?
មិនទាន់។
មិនទាន់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
សមាជិកនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ
មិនមែនជាអ្នកជំនាញលើរឿងនេះទេ
ដូច្នេះ ពួកគេក៏នឹងខុសដែរ។
ប្រសិនបើនោះជាចេតនារបស់អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
នាង​ជា​មេធាវី​ដ៏​មាន​សំណាង​ម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញ
ពីរបៀបដែលបទដ្ឋានសង្គមកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាទាំងអស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
បើ​មិន​មាន​សំណួរ​បន្ថែម​ទេ
យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ពិនិត្យ​សាក្សី។
យើង​នឹង​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ
​មុន​ពេល​បញ្ចប់​អាគុយម៉ង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែមើលឱ្យស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀត។
អត់អីទេ ណាន់ហ៊ុយ។
តើអ្នកអាចឃើញការមកដល់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវការកអាវនោះ ដើម្បីបញ្ជាក់អំពីការរំលោភបំពាន។
គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សុំទោស?
- លោក កាំង!
- នៅទីនោះគាត់។
Jun-u?
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំរាមដែលនាំមក
ដោយភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីលើកមុន។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការព្យាយាម?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើពេលនេះលោក កង?
តើ​យើង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
ការ​នៅ​ស្អាត​គឺ​ជា​កង្វល់​របស់​គាត់
​នៅ​ពេល​នេះ?
ប្រអប់ JURY
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ប្រឹក្សា?
ប្រឹក្សា!
បាទ សត្វគឺជាវត្ថុមួយ។
ទឡ្ហីករណ៍របស់អយ្យការ
គឺសុទ្ធតែមានសុពលភាពតាមទស្សនៈផ្លូវច្បាប់។
នៅក្រោមច្បាប់បច្ចុប្បន្ន
សត្វចិញ្ចឹមគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់របស់វា។
សិទ្ធិនៃភាពចាំបាច់
ឬទង្វើដែលសមហេតុផលក្នុងការរក្សាទុកវត្ថុ។
តុលាការនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
សង្គម​មួយ ​ដែល​មិន​អាច​មើល​ថែ​មនុស្ស​បាន ​យ៉ាង​ម៉េច?
ថែរក្សាជីវិតរបស់សត្វ?
អ្នកសុំច្រើនពេកហើយ។
ឆ្កួតទេលោក កង?
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល
គ្រាន់តែរឿងមួយជាមួយដើមបណ្តឹង។
ខ្ញុំ​សុំ​អនុញ្ញាត
​ពិនិត្យ​ដើម​បណ្តឹង​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី។
បន្ទាប់មក ទីប្រឹក្សា
ខ្លីនិងរហ័ស។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដើមបណ្តឹង!
សូមអញ្ជើញមកសាក្សី។
អ្វី?
ចេញមក!
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានវត្ថុចង់បង្ហាញដើមបណ្តឹង។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​ពិពណ៌​១២​ចូល​បន្ទប់​សវនាការ។
ទីប្រឹក្សា ពិពណ៌ ១២ គឺ…
- មក។ នោះហើយជា…
- បាទ។
វាជាភស្តុតាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វា​ជា​វត្ថុ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់
​ទៅ​តុលាការ​បាន​អត់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអនុញ្ញាតឬអត់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
លោក?
ព្រះអើយ!
Byeol!
Byeol
នោះហើយជាអ្វីដែលសត្វចិញ្ចឹមធ្វើ។
ទោះ​ជា​ម្ចាស់​មិន​ចង់​ឮ​នាង​ព្រឺ​សម្បុរ​ក៏​ដោយ
ហើយ​យក​ខ្សែភ្លើង​ឆក់​បណ្តាល
​ឱ្យ​រលាក​បំពង់ក​…
បើទោះជាម្ចាស់ផ្ទះព្យាយាមបង្អត់អាហារ
ព្រោះការបោះបង់នាងគឺជាបញ្ហា…
នាងបានឃើញម្ចាស់
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
ហើយ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​លិទ្ធ
​ខ្នង​ដៃ​របស់​ម្ចាស់​គេ។
ពួកគេមានតែមួយគត់ដើម្បីស្រឡាញ់មនុស្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលសត្វចិញ្ចឹម។
យើងបានទទួលវា។
មើលមុខរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ។
យើងមានកាលៈទេសៈ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
តើ​យើង​បង្ហាញ​ការ​បំពាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បែប​នេះ?
វាជាមនុស្សយើង។
យើង​ចាប់​សត្វ​ព្រៃ​តាម​ចិត្ត​យើង
ហើយ​បង្កាត់​ពូជ​វា
ធ្វើឱ្យពួកគេស្រឡាញ់មនុស្សដោយសភាវគតិ។
បាទ។ ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើឱ្យពួកគេ
ចេញពីភាពចាំបាច់របស់យើង
យើងអាចបោះវាចោលបាន
ប្រសិនបើយើងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ការទាមទាររបស់យើងអំពីសិទ្ធិនៃភាពចាំបាច់
និងទង្វើដែលសមហេតុផលសម្រាប់វត្ថុទាំងនោះ។
យើងនឹងដកវាចេញ។ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តែ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឡើងវិញនូវការពិតជាមូលដ្ឋានមួយ។
មុន​ពេល​បិទ​អាគុយម៉ង់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី លី។
មើលឆ្កែឱ្យបានល្អ។
មើលឱ្យជិត។
ស្នាក់នៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នាងបោះកអាវចេញមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយ
សំណួរសាមញ្ញមួយ។
ឆ្កែនេះនៅទីនេះ…
តើនេះ…
ឆ្កែរបស់អ្នក?
- អ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​។
យើងមិនគួរទុកកន្លែង
សម្រាប់ការសង្ស័យសមហេតុផលណាមួយឡើយ។
ទោះបីជាមានឱកាស 1% នៃកំហុសក៏ដោយ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
នៃការសាកល្បង…
យើងត្រូវបន្តសួរវា។
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា,
មានសត្វឆ្កែជាច្រើន
ប្រភេទ និងទំហំដូចគ្នា។
អ្នកស្រី លី។
មើលអោយច្បាស់។
តើនាងពិតជាមែនទេ?
ឆ្កែដែលអ្នកបាត់?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ច្របូកច្របល់។
ផឹកទឹកមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អត់ទោស។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
បាទ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងអាចយក…
សម្រាកប្រាំនាទី?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
យើងនឹងសម្រាកដប់នាទី។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ឆ្កែនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ដើមបណ្តឹង។ គឺ Byeol។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ពិបាក​គិត​ត្រង់
​ជាមួយ Kang Da-wit ធ្វើ​ឱ្យ​ច្របូកច្របល់​មែន​ទេ?
កុំឱ្យគាត់មករកអ្នក។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ត្រូវហើយ។
ដប់នាទីគឺយូរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេលោកស្រី លី
បាទ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល
​ព្រោះ​តែ​មិន​យល់។
មែនទេ?
អ្នកគឺជាកូនស្រី
របស់អតីតព្រះរាជអាជ្ញា
និងសមាជិកសភា
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសបីដង។
អ្នកគឺជាមនុស្សស្មុគ្រស្មាញដែលចិញ្ចឹម
ដោយគ្រួសារដែលគោរពច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់។
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​នឹង
​ដាក់​ខ្សែ​ភ្លើង​ឆក់​ខុស​ច្បាប់​ដែរ ​ឬ​ទេ?
នៅលើឆ្កែរបស់ពួកគេ?
ឬ​អត់​បាយ ហើយ​ធ្វេសប្រហែស
​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់?
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​នឹង
​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ករណី​ដោយ​ចៃដន្យ​ណា​មួយ
ប្រសិនបើមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយបង្ហាញ…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នេះនឹងធ្វើឱ្យមានចំណងជើង!
វា​នឹង​មាន​នៅលើ​ព័ត៌មាន
​ក្នុង​កាសែត និង​នៅលើ​បណ្តាញ​សង្គម។
មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ទីប្រឹក្សានៅតែបន្តធ្វើការប្រកែក
- ដោយគ្មានភស្តុតាង
- - សុំទោស។ អង្គុយចុះ។
-លោកស្រី លី។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មើលនាងម្តងទៀត
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ឆ្កែដ៏កំសត់នេះ ត្រូវគេបោះបង់ចោល
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
តើនាងពិតជាឆ្កែដែលអ្នកបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយសារយើងមិនអាចបង្ហាញការបំពានបាន
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យដើមបណ្តឹង
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់នាង ហើយនិយាយថាវាមិនមែនជាឆ្កែរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ
នៅពេលដែលមិនមានភស្តុតាង?
ទេ
សូមទោស តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពិបាកស្តាប់ណាស់
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយវាឱ្យខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
ទេ!
ទេ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្កែនេះមើលទៅដូច Chloe របស់យើងណាស់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​នាង​យ៉ាង​ជិត នោះ
​មិនមែន​ជា​នាង​ទេ។
Chloe របស់ខ្ញុំខុសពី
ឆ្កែពូជចម្រុះនោះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់!
- អូព្រះអើយ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំច្រឡំ!
ឆ្កែនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
ចាំ!
អ្នកនាង លី ធ្វើអី?
ក្រោយ​ពី​អស់​នេះ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
បាទ។
អ្នក​អាច​ព្រុស​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
Byeol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជា Chloe ទេ។
ប្រឹក្សា
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទៀតទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើការប្រឡងត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមយកនាងទៅឆ្ងាយ។
Byeol!
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ច្របូកច្របល់។
ផឹកទឹកមួយភ្លែត។
ទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-ប៉ា?
- ហេ។
- អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
- ប៉ា តើវាជាអ្វី?
ចៅក្រម កាង ល្ងង់។
គាត់គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកគំរាមខ្ញុំ។
គាត់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សត្វ។
គាត់​ថា​គាត់​មាន​ភស្តុតាង​ផង​ដែរ។ តើនេះជាការពិតទេ?
ទេ ប៉ា។ វាមិនមែនជាអ្វី--
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
ការតែងតាំងជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតទូទៅនឹងត្រូវបាត់បង់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​នៅ​ស្រុក​ខ្ញុំ​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
បើអាជីពនយោបាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់
ដោយសារតែអ្នក
កុំ​ស្រមៃ
​ចង់​សុំ​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ។
A-reum អត់មាន រៀននៅបរទេសទេ!
- អ្នកបានទទួលវា?
-ប៉ា!
នោះមិនមែនជា…
ប៉ា!
ទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
រង់ចាំ។ អ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើមានអ្វីនៅជុំវិញករបស់ Byeol?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញកអាវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
យើងមិនអាចទិញវានៅលើទីផ្សារបានទេ។
លោក Jang ពហុជំនាញរបស់យើង
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
សម្រាប់ផ្នែកស្បែក,
ខ្ញុំអាចទទួលបានវា
ពីតំបន់ Cheonggyecheon ។
សម្រាប់តមបក់ដែក,
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់សម្ភារៈស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន
ដើម្បីឱ្យវាមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
អ្នកនឹងអាចបន្លំភ្នែក
បានមួយភ្លែត។
នោះមានន័យថាយើងឈ្នះហើយមែនទេ?
មុខ​ចៅក្រម​និយាយ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគិតថាគេធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ដើមបណ្តឹងបាននិយាយថា វាមិនមែនជាឆ្កែរបស់នាងទេ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ទោះ​បី​គណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ចង់​ដោះ​លែង​ក៏​ដោយ។
ចៅក្រមអាចនិយាយបានថា
វាជាកំហុសជាក់ស្តែង ហើយបដិសេធវា។
វាអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែ…
ចៅក្រម Choi នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​ថា​គាត់​រឹងរូស​ដូច​សត្វ​លា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ាវ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ចៅក្រម Choi គឺ Dog Dad ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់មិនមានកូន។
គាត់ចិញ្ចឹមឆ្កែបីក្បាលដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មិន​អាច​សប្បុរស​នឹង​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក វា​មិនមែន​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​គេច​ពី
​នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទី​១​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​ការ​កាត់​ក្តី
​ទៅ​ឱ្យ​ចៅក្រម Choi ពី​ការ​ទទួល​យក​ឬ?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Gosh ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក!
មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
ចុងចោទសូមក្រោកឡើង។
ដោយគោរពមតិឯកច្ឆ័ន្ទរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ។
តុលាការរកឃើញជនជាប់ចោទ
មិនមានទោស។
ជាការពិតណាស់មិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ទាំងអស់កើនឡើង។
ដើមបណ្តឹង!
Chloe គឺជាឆ្កែរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​កំហុស​អ្វី​?
អ្វីដែលជាតួអង្គគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
មួយរយៈនេះ
លោក Yoo Jae-beom ។
មែនហើយ មួយរយៈនេះ កញ្ញា អូ។
លោកម្ចាស់ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បន្តតាមដានដើម្បីមើល EPILOGUE
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Team Pro Bono?
ប្ដឹង​អ្នក​ណា​ទៀត?
ព្រះ។
ខ្ញុំចង់បានសំណងសម្រាប់ការខូចខាត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​លោក​នេះ​ផ្ទាល់​គឺ​ខូច​ខាត។
ទោះបីយើងមិនឈ្នះ...
តើ​ការ​សាកល្បង​ជា​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​ផ្ទាល់
​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ខ្វះខាត​ឬ?
ការរកលុយគឺជា
រឿងដែលមានប្រយោជន៍បំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ!
អ្នកល្ងង់!
ប្រសិនបើចុងចោទជាព្រះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាសយដ្ឋានសំបុត្ររបស់គាត់គឺជាអ្វីទេ។
វាគឺ 101 Dogok-ro ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
ពាក្យបណ្តឹងសម្រាប់ការខូចខាត។
គាត់រស់នៅ Gangnam?
នេះអាចជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​មាន
​ចេតនា​ខ្លះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
វាប្រហែលជាក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន។
ដូច So-min ។
ខ្ញុំចង់ប្តឹងលោក Choi Woong-san
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Woongsan Group
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​កាត់​ទោស។
ម៉ាក់!
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Gosh អ្នកគួរតែរីករាយដែលវាមិនអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់
Da-wit ។
ឆ្កែឆ្កួតនោះ។
បើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់គាត់ ...
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- នៅពេលដែលឆ្កែខាំនរណាម្នាក់
ដែលក្លាយជាទម្លាប់។
ម្ចាស់​និយាយ​ថា
​យប់​នេះ​គាត់​នឹង​លក់​ឆ្កែ​។
ពិតជា?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
មិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដាវីត!
- នេះគឺជាឆ្កែ។
-ទេ!
ដាវីត!
- មិនអាចទេលោក!
ហេ ផ្លាស់ទី!
- អ្នកមិនអាច!
- អ្នកនឹងឈឺចាប់!
អ្នកមិនអាចទេលោក!
កុំបញ្ជូន Jang-gun ទៅឆ្ងាយ។
នៅពេលដែលឆ្កែខាំមនុស្សម្នាក់
វាក្លាយជាទម្លាប់។ អ្នកមិនអាចលើកវាបានទេ។
ផ្លាស់ទី​ហើយ!
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ស្ទាប
​អង្អែល​គាត់។
ដូច្នេះកុំបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ក្មេងនេះយំខ្លាំង
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon